UNA SERIE DE NETFLIX
Ahí está.
Por cierto,
¿no crees que pasa algo
entre Na-bi y Jae-eon?
Oye. En serio, ¿cómo puede Na-bi salir
con un tipo como Jae-eon?
¿Por qué? Na-bi es linda.
No me refiero a eso.
Jae-eon es el problema.
No es sincero con nadie.
Por eso terminé después de algunas citas.
¿En serio? ¿Tú lo rechazaste a él?
Sí. Yo me alejé de él, pero Na-bi, no.
Hay rumores sobre ella.
Qué manera de acabar
con su vida académica.
Sí, ¿verdad?
- ¿Tienes todo?
- Sí. Vamos.
¿Estás trabajando?
Pronto llegaré a la universidad.
¿Estás saliendo con alguien más?
No.
¿En serio?
Disculpa.
Por casualidad, ¿eres Park Jae-eon?
Sí.
Así que eres tú.
¡Desgraciado!
¡Señor! ¿Qué hace?
- ¡Muévete!
- ¿Por qué hace esto?
Para ser sincera,
no entiendo por qué estás tan molesta.
No tenías que ignorarme así.
Yo…
¡Fuera de mi camino!
¿Qué fue eso?
¡Na-bi!
¡Levántate, idiota!
¡Detente, Jae-eon!
- Idiota. ¡Muévete!
- ¡Espere, señor!
- ¡Muévete!
- ¡Señor!
- ¿Por qué lo hiciste?
- ¿Qué hace?
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué? ¿Por qué lo hiciste?
- ¿Por qué lo hiciste?
- ¿Policía?
Estoy en la universidad Hongseo
y un hombre está…
- Sol, detenlo.
- ¿Por qué lo hiciste?
- ¡Vengan rápido!
- ¿Estás bien?
¿Por qué?
Basta, Jae-eon.
EPISODIO 5:
SÉ QUE NADA VA A CAMBIAR. AUN ASÍ…
POLICÍA
Ya nos vamos.
¿Qué? Tengo curiosidad…
Es decir, me preocupo por ellos.
Llámame si pasa algo.
De acuerdo. Deberían irse.
Adiós.
- Ten cuidado. Adiós.
- Asegúrate de llamar si pasa algo.
POLICÍA DE HONGSEO
¿Cómo te atreves a meterte
con alguien que ya tiene pareja?
Si vuelves a acercarte a mi hermana,
te voy a matar. Basura.
Señorita.
Déjeme darle un consejo.
Debería conocer a un tipo decente.
Arruinará su vida
si sale con un imbécil como él.
Querías decirme algo.
- ¿Qué pasa?
- Hablemos luego.
Me voy a casa.
¿No te lastimaste? Vamos al hospital.
Estoy bien. Preocúpate por ti.
Me pregunto de qué estarán hablando.
Seguro se están peleando.
Creo que empeoré las cosas al denunciarlo.
No, hiciste lo correcto.
Y ahora está bien.
Na-bi podría haber salido herida.
¿Verdad?
Pero Na-bi intentaba evitar
que ese hombre le pegara a Jae-eon.
Fue genial.
- Se habrá asustado mucho.
- Sí.
Na-bi debería haberse enojado con él,
pero se puso de su lado.
Supongo que es porque le gusta mucho.
Debería irme.
Nos vemos mañana.
Te llevaré a casa.
Actúas un poco rara hoy.
¿Tienes algo que decir?
No pudimos terminar
lo que estábamos hablando.
Está bien.
Así nos reconciliamos siempre.
Como si nada hubiera pasado.
Siento que no deberíamos
hacer eso esta vez.
Lamento no haberte dicho que me iba
a un intercambio.
Me molestó más que dijeras
que hasta ahí llegaba nuestra relación.
¡Oye! Tú eres la que…
Muy bien. Yo también lo siento.
También lamento cómo actué
en el mercado de pulgas.
Pero ¿por qué no te disculpas
por no contarme de él?
Oye, eso es injusto.
Ju-hyeok y yo no estamos saliendo.
Entonces, ¿cuál es tu relación con él?
Ponte esto en el labio.
Gracias.
No quería que me vieras así.
Me cuidaste cuando estaba enferma.
Así que estamos a mano. Me voy a casa.
¿No vas a verme más?
Quiero seguir siendo tu amigo.
¿Mi amigo?
¿Qué significan los amigos para ti?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Por qué me mentiste?
Dijiste que no salías con nadie más.
- ¿Es tan importante?
- Oye.
¿Qué quieres de mí?
Cierto.
Solo quieres
a alguien estúpido para poder…
- ¿Qué te pasa?
- ¿Qué?
Siempre trazas la línea así.
Solo quieres verme cuando tienes ganas tú,
pero ¿tienes miedo
de que me vuelva dependiente?
No te preocupes.
Eso no va a pasar.
¡No es así!
Entonces, ¿qué somos?
¿No estabas bien con todo hasta ahora?
- ¿Por qué de repente…?
- Claro.
Perdón por comportarme
tan tranquila hasta ahora.
Sinceramente, no he oído nada bueno
desde que empecé a verte.
Fingí no darme cuenta
aunque sabía que no eras sincero,
porque…
Porque…
Me gustas.
Pero ya no lo soporto. Acabemos con esto.
¿Qué?
Es irónico, ¿no?
No hay nada que terminar.
Yu Na-bi.
Gracias por darme una razón
para decidirme a terminar.
Muy bien. Acabemos con esto.
Tú eres la que decide.
Dios. De verdad eres…
Eres un idiota hasta el final.
Jae-eon y Na-bi tenían una aventura,
¡y esa mujer los atrapó!
- ¡Imposible! ¿Los atraparon en el acto?
- Sí.
Entonces, ¿esa mujer le pegó a Jae-eon?
¿Eso le pasó en la cara?
- Sí.
- Pero oí que era un tipo.
- ¿Jae-eon es…?
- Imposible.
¿Estás seguro?
Oí que Na-bi le pegó a Jae-eon.
Alguien los vio pelear de noche.
¿Por qué lo golpearía Na-bi?
- ¡Porque descubrió que la engañaba!
- Eso es ridículo.
Se-yeong, si Na-bi le pegó tan fuerte
a Jae-eon, debería unirse a la UFC.
Na-bi debería haber estado
feliz después de dejarme.
- Dios.
- Eres ridículo.
¿Y esa reacción?
Es solo un tinte de pelo.
- Eres increíble.
- Qué bonito.
¿Qué hacemos contigo?
Le encanta llamar la atención.
¿Por qué? Es lindo.
¿Es tan feo? Todos en la peluquería
decían que me veía bien.
Es bonito pero impactante.
El color es muy bonito.
¿Lo decoloraste primero?
Sí. Casi pierdo todo el cabello.
Por cierto, Bit-na.
¿Supiste algo de Na-bi y Jae-eon?
Oye, cállate. Ahí viene Na-bi.
- También viene Sol.
- ¡Oye!
¿Ninguna de las dos irá al taller?
Bit-na, te cambiaste el pelo. Se ve lindo.
Gracias, pero no cambies de tema.
¿Cómo es que ninguna
de las dos puede venir?
¡Me siento traicionada!
Deberían venir.
Los profesores no vienen.
Podemos pasar el rato solos.
- No estoy segura.
- Ambas deberían venir.
¿No puedes pedirle
a Jae-eon que venga también?
Todos vendrán si él viene.
Pídeselo tú. No le pidas que haga eso.
Pero son muy amigos…
Pero ¿qué le pasó a Jae-eon en la cara?
¿Qué quieres decir?
Lo sabes, ¿no? ¿Con quién se peleó?
¿Pueden dejar de preguntarme por Jae-eon?
Yo tampoco sé mucho de él.
- Oye.
- Cielos, ¿qué haces?
Vamos. Comienza a trabajar.
Hola.
Lo siento mucho.
Debe haber visto algo y lo malinterpretó.
De repente se volvió loco.
Debes estar muy molesto.
Dile a tu novia que también lo siento.
- ¿Mi novia?
- Oí que estabas con alguien.
¿No era tu novia?
Si pasa algo, llámame.
Aunque no sea nada especial.
Eso no va a pasar.
Será lo mejor para los dos.
Bien.
¿Gyu-hyun?
Gracias.
¿Cómo está?
¿Está comiendo menta con chocolate?
POTE
ELIGE TRES SABORES
Chocolate y castañas de cajú.
- ¡Hola!
- Hola.
Oye, vamos a pedir helado. Elige un sabor.
- Quiero…
- Lo siento, ya no puedes elegir.
El tercero será menta con chocolate.
¿Qué?
¿No les gusta la menta con chocolate?
- La odio.
- ¿Por qué comes dentífrico?
Sí, ¿verdad?
Está bueno.
Esto no es tan simple, ¿sabes?
El arte no es fácil.
Hacer algo no significa
que se convertirá en una obra de arte.
¿No te lo dije varias veces?
Nunca había visto su cara así.
¿Se sintió herido por lo que dije?
- Y, sobre todo, tu inspiración…
- No, imposible.
Na-bi. ¿Me estás escuchando?
¿Qué?
Esto es malo.
¿Podrás terminar esto a tiempo?
Lo siento, profesora.
Ese traidor.
Me preguntaba qué hacías
en el estudio para variar.
¿También te rechazaron?
Claro que no, profesora.
Yo soy la que rechaza a los hombres.
Nadie me rechaza.
Y también trabajo en el estudio a menudo.
- ¿Sí?
- Sí.
Entonces, ¿cuándo puedo ver tu trabajo?
Prometo mostrarle el mío
la próxima vez, profesora.
Sol.
Yun Sol.
Estás perdiendo la concentración.
¿Decidiste renunciar
a todo ya que no te irás?
No. Lo siento, profesora.
Otra vez Sol no me contó algo.
Todo es un desastre.
¿Qué les pasa a todos?
Deberían estar dejando todo en su trabajo.
Les dije que se inspiraran,
¡no que fueran imprudentes!
"Otra vez con eso".
Eso es lo que piensan, ¿no?
Que ladro como un perro, ¿no?
Dios mío.
Tal vez fui un perro en mi otra vida.
No, profesora.
- No.
- Lo siento, profesora.
- Yun Sol. Toma.
- ¿Qué? Gracias.
No te lo tomes personal.
Me encantó tu obra.
Bien. Gracias.
Por cierto, ¿decidiste no irte
como estudiante de intercambio?
Sí.
¿Por qué? ¿Pasó algo?
Porque sí.
No quería irme.
TRIPAS DE CERDO SALTEADAS PICANTES
Dijiste que se te entumecía la lengua.
Pero ya no lo soporto. Acabemos con esto.
Muy bien. Acabemos con esto.
Tú eres la que decide.
¡Muévete!
¡Na-bi!
PARK JAE-EON
El número que marcó
no está en el directorio.
Por favor,
verifique el número y vuelva a llamar.
El número que marcó
no está en el directorio.
Por favor,
verifique el número y vuelva a llamar.
ALARMA
Lo extraño.
Na-bi enloqueció
cuando terminó con Jae-eon.
La profesora la regañó con ganas.
Está rara estos días.
Trabaja hasta tarde,
pero no ha progresado.
Sí, ¿verdad?
¿Por qué decidió tener una relación?
Todo habría sido mejor
si fuera una relación real.
Es lo mismo.
¿Por qué te harías eso?
Sabes que quedarás así cuando termine.
Tú también ten cuidado.
Dios.
Estamos bien.
Hay otra víctima del amor.
¿Nam Gyu-hyun?
¿Pasó algo?
Le organicé una cita a ciegas, ¿recuerdas?
Creí que iba bien,
pero mi amiga lo rechazó.
Mira cómo está. Lo siento mucho.
¿Dices que él está así
porque ella lo rechazó?
Sí.
¡Oye!
¿Tan atractiva es tu amiga?
Para ser sincera, no se veía tan bonita.
¿Qué? ¿La viste?
No. Solo digo…
Gyu-hyun es muy guapo.
Así es.
Pero no debería organizar
más citas a ciegas.
Maldición.
¿Por qué no te dejas el pelo caído?
Solo para mí.
Estaba pensando en devolverte el collar.
Entonces, tíralo.
Lo dices muy fácilmente.
SEOL-A
Hola, Seol-a.
¿Qué?
Iré enseguida.
La tarifa debería ser
de 50 000 wones cada uno,
así que vayamos al lugar
al que nos pasamos.
¿Estás anotando esto?
Sí. Terminó.
Bien, eso es todo por hoy.
¿Qué compramos?
- ¿Vodka?
- ¡Sí!
¿Vamos a tomar algo?
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
¿Llamamos a los demás?
¿A quién? ¿Recuerdas la última
vez que llamaste a tanta gente?
Gyu-hyun, ¿no vienes?
No.
No. Le debe haber gustado mucho.
Debería hablar con mi amiga.
URGENCIAS
VISITAS RESTRINGIDAS
¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?
Sí. Gracias.
¿Cuánto te costó?
No es nada.
Tienes anemia severa.
Debes tomar tus remedios.
- Es muy molesto.
- Podrías desmayarte en la calle.
Te dejaste el pelo caído. Te queda bien.
¿En serio?
Debería usarlo así, entonces.
¿Pasa algo?
Cambiaste tu número y de peinado.
¿Qué pasa?
Nada.
Me cansé de todo.
¿Qué quieres decir?
Estoy harto de mí mismo.
Será una base estrecha pero firme.
Bien.
Oye.
¿Está bien que estés aquí?
Claro, solo un rato.
¿Es lo que presentarás mañana?
Bueno, sí.
¿Puedo ver? Tengo curiosidad.
Claro.
No es nada especial.
Voy a explicar
qué tipo de pieza voy a hacer.
Pero, sinceramente,
no sé si podré hacerla así.
- Dios. Esto es genial.
- Está muy bueno.
¿Cómo se te ocurre esto?
Eres increíble.
No es nada especial.
Hay mucha gente mejor que yo.
¿Existe lo bueno o malo
en el arte también?
Por supuesto.
Es similar a las habilidades culinarias.
Puedes tener gustos diferentes,
pero hay una línea clara
entre la comida buena y la mala.
No sé mucho de arte,
pero me gusta el tuyo.
Tengo un buen presentimiento.
¿En serio?
Esto está muy bueno.
¿Puedes explicar
con más detalle cómo está?
Los fideos saben
como los que hacía tu abuelo,
pero la sopa es
un poco más salada y ligera.
Como sea, esta me gusta más.
Qué alivio.
Quiero alardear de esto con mi abuelo.
Pero aún no deberías alardear.
Cierto.
Toma.
Lo compré recién, pensando en ti.
Buena suerte con la presentación.
¿Qué es esto?
¿Es lápiz labial?
¿Un regalo para mí?
Sí.
¿Cómo me queda?
Te queda bien.
Gracias.
Daré lo mejor de mí en la presentación.
Do-hyeok.
Bien. Disfruta tu comida.
Vinimos de nuevo.
- Bienvenidas.
¿Sí?
Eres todo sonrisas. ¿Tanto te gusta?
¿Qué?
¿Es tan obvio?
Sí. Totalmente.
Se enterará pronto.
Toma.
Invita la casa.
- No debiste hacerlo.
- Ve, dáselo.
Pero este corazón es un poco…
¿Hago un círculo? Solo vete.
- Dios.
- Vamos. No seas tan tímido.
No hay problema.
YU SE-HUN
Hola, Gyu-hyun.
Sabes dónde vive Bit-na, ¿no?
Envíame su dirección.
¿Por qué?
Está totalmente ebria.
La enviaré a casa en un taxi.
- A la cuenta de tres.
- ¿Qué?
Puedes venir a buscarla si no te parece.
Entonces, ¿qué hago?
- ¡Oye!
- ¿Dónde estás? Ya voy.
¿Qué? ¿En serio?
¿No dijiste que no te sentías bien?
Estoy bien. Envíame tu ubicación.
¿Qué pasa?
¿Quién eres?
¿Quién es?
Maldición.
Dios mío.
¡Cielos, me asustaste!
Vamos por otra ronda.
- ¡Sí!
Cuando la enviemos a casa.
No, debemos llevarla con nosotros.
Bit-na, vamos.
- Envíala a casa.
- Bit-na, ¿qué te pasa?
- Levántate.
- ¿Adónde vamos?
¿Qué? ¿Tomó un taxi?
- ¿Viniste así?
- ¿Desde tan lejos?
- Oye.
- Debe haber sido caro.
Vayan. Me llevaré a Bit-na a casa.
¡No! No puedo dejar que Bit-na vaya sola.
Iré contigo.
¿Adónde vas? Vendrás conmigo.
- ¡Oye!
- Bien. Debería ir contigo.
- ¿Qué miras?
- Solo vayan.
Oye, gracias por esto.
Dios, apestas a alcohol.
Llévala a casa sana y salva,
y envíanos una foto cuando llegues.
Vayan.
Basta.
Oye, Bit-na.
Levántate.
¿Quién eres?
Soy yo.
Súbete a mi espalda.
¿Qué? ¿Estás llorando?
¿Cómo puedes hacerme esto, idiota?
¡Lárgate! ¡No quiero tocar
a un traidor como tú!
¿Qué pasa ahora?
¿Qué sentido tiene
hablar con una chica ebria?
Vamos, súbete a mi espalda.
- Idiota.
- ¡Oye! ¿Te volviste loca?
¡Dijiste que odiabas
la menta con chocolate!
Odias la menta con chocolate.
- ¿Tanto te gustaba?
- ¿Qué?
Idiota.
Hace poco dijiste
que querías salir conmigo.
Lástima que te rechazó cuando comiste
menta con chocolate por ella.
Debe ser una agonía.
¿Quién dice que me rechazó?
Desaparece. No hablaré
con alguien que come menta con chocolate.
¿Y tú? Estabas siendo
muy amable con el señor An.
¿Qué? Imposible.
¿Y por qué me ignoraste
en el bar la última vez?
Esto es ridículo.
Estabas con otro chico en ese entonces.
Como sea.
Deja de llorar.
No lo comí porque ella me lo pidiera.
Lo probé porque escuché que es bueno
para el estrés y el insomnio.
Pero no fue nada efectivo.
Ni siquiera puedo dormir
estos días por tu culpa.
¡Qué tontería! ¿Por qué sería mi culpa?
Bueno…
Pienso en ti todas las noches.
¿Qué?
¿Por qué me coqueteas ahora?
Ven aquí.
Deja de llorar.
Vamos. Es tarde.
Vamos.
Aquí tienes.
Súbete a mi espalda.
Oye. Deja de salir
con otras chicas y sal conmigo.
Es una frase tonta.
Déjame en paz.
Nunca invité a salir a nadie.
Será mejor que mañana
no faltes a tu palabra.
No puedo estar segura.
¿Y por qué te teñiste el pelo así?
Ya eres muy bonita.
Y deja de beber tanto.
¿Sabes lo peligroso que es
emborracharse así de noche?
- ¡Dios! ¡Oye!
- ¿Qué?
Todo lo que dices es muy aburrido.
Pero ¿por qué besas tan bien?
Sí, beso bien.
Vamos.
¡Vamos!
Creo que está demasiado a la izquierda.
Muévanlo más a la derecha.
- ¡Muy bien!
- De acuerdo.
Solo un poco más.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Es increíble.
¿Cómo puedes vivir ahí?
¡Oye!
¿Pasa algo?
No, está bien. Ahora está perfecto.
Solo dormiré ahí hasta hoy.
Así que mantenlo en secreto.
¿Y después de eso?
No tienes amigos. Lo sé.
Ocúpate de tus asuntos.
Sabes…
¡No! No quiero pedirles ayuda
a mis padres.
Puedes quedarte en mi casa.
Mi compañero entró
al ejército hace un tiempo.
¿De qué hablas?
¿Me estás pidiendo que viva contigo?
¿Tú y yo? Eso es una tontería.
¿Por qué? ¿Qué tiene de malo?
Mucha gente hace eso en otros países.
Es cierto, pero…
Solo piénsalo.
Pagarás lo mismo que en tu antigua casa.
Oye, levanta el lado derecho.
El lado derecho.
Dios mío.
Es demasiado bueno.
¿Estás nerviosa?
Sí, más de lo que creí.
Mírame.
¿Me veo mejor con el pelo recogido?
- No hay mucha diferencia.
- ¿Verdad?
De ambas formas estás linda.
Cierto. ¿Conseguiste asistente?
Los otros parecían estar hablando
de quién sería su asistente.
Aún no.
Debería haber hecho eso.
¿Y si nadie se ofrece?
Seguro habrá voluntarios.
Cierto. Te estaba buscando Sol.
¿Hablaste con ella?
No. No quiero hablar con ella.
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
Lo sabías, ¿no?
Sabías que decidió no hacer
el intercambio estudiantil, ¿no?
No sabía.
No lo sabía. ¿Dijo que se quedaría?
Eres tan obvia.
Intento contenerme hasta que termine
su presentación, así que la ignoro.
Pero esto me está volviendo loca.
Bien pensado. Solo grítale
cuando termine su presentación.
¡Es tan molesta!
Si me trata así,
¡no debería llamarme su mejor amiga!
Me hace sentir que me obsesiono con ella.
Me voy.
Buena suerte.
Gracias.
- Eres la mejor, Na-bi.
- Gracias.
Debo dar lo mejor de mí en la presentación
y conseguir un asistente.
Estoy seguro de que te irá bien,
pero si no encuentras uno, te ayudaré.
Soy bueno para obedecer órdenes.
¿En serio? Lo prometes, ¿verdad?
No puedes retractarte.
Pero ¿qué hago si nadie se ofrece?
Estoy muy preocupada.
Dios mío.
Lo siento, Do-hyeok. Llegó un amigo.
Te llamaré más tarde.
¿Por qué hiciste eso?
- Estaba celoso.
- ¿Qué?
Te ves mejor con el pelo recogido.
¿Cuánto tiempo vas a evitarme?
¿Cuándo te evité?
Tú me ignoraste cuando nos encontramos.
¿En las escaleras?
¿Eso te molestó?
Supongo que funcionó.
¿De qué hablas?
Suerte con la presentación.
Ahora comenzaremos las presentaciones
de la 12.º exhibición de arte Hongseo.
Un aplauso, por favor.
Hoy hay nueve presentadores.
Seleccionaremos a los asistentes
para cada pieza
al terminar la presentación.
Los asistentes ayudarán
a los presentadores con sus obras.
Los ayudarán durante todo el proceso,
desde la creación
de la pieza
hasta la organización de la exhibición.
Cada pieza es diferente,
pero recomendamos tener
de uno a tres asistentes.
Hay un límite
para la cantidad de voluntarios,
así que aunque haya muchos para tu pieza,
es mejor no usarlos todos.
El tema de mi pieza es
la observación de objetos.
Lo que quiero expresar a través de mi obra
es el deseo humano.
Hola, soy Yun Sol
del Departamento de Escultura.
12.º EXHIBICIÓN DE ARTE
YUN SOL
El tema principal de mi obra es la unión.
El material principal
que usé son durmientes.
La rigidez y los rastros de resistencia
de los durmientes abandonados
parecían muy atractivos.
Así que me concentré en resaltar
las características básicas del material,
como las manchas
de aceite tras años y años.
Quería hacer que los materiales
parecieran atractivos.
Gracias.
¡Eres la mejor, Yun Sol!
¿Qué?
Buen trabajo.
A continuación,
Yu Na-bi del Departamento de Escultura.
Hola, soy Yu Na-bi
del Departamento de Escultura.
El tema de mi pieza es…
Bueno…
El tema de mi obra es yeoji.
Los caracteres chinos significan
"restos" y "tierra".
Por lo tanto, un terreno vacío.
Significa una posibilidad o esperanza
de que algo suceda.
Cho Seong-sik de Escultura
con la pieza llamada "Coexistencia".
Levanten la mano
si quieren ser asistentes.
- Quiero hacerlo.
- Yo también.
Yo también.
¿Cho Seong-sik?
¿Los aceptas como tus asistentes?
- Sí.
- Bajen.
Yu Na-bi de Escultura
con el artículo llamado "Yeoji".
¿Quién quiere ayudar a Yu Na-bi?
Levanta las manos.
¿Qué?
¿Qué? Imposible.
Na-bi. ¿Aceptas
a Jae-eon como tu asistente?
Sí.
- Muy bien. Si son todos…
- ¡Yo!
Yo también me ofrezco.
¿Aceptas a Hwang Jin-su como asistente?
- Sí.
- ¡Sí!
Muy bien. Vengan aquí.
De acuerdo. Deberían compartir su horario
y material relacionado con sus asistentes
antes de terminar.
El formato del informe
está en el sitio web de la universidad.
- Asegúrense de revisar eso.
- De acuerdo.
- Buen trabajo.
- ¡Gracias!
Te recogiste el pelo.
Sí. Hacía calor.
¿De verdad vas a hacer esto?
¿Qué quieres decir?
No es necesario.
Pensé que sería divertido.
Me gustan tus ideas.
Y parece interesante trabajar con metal.
La verdad es que nunca he trabajado
con metal. Así que no soy tan hábil.
Te ayudaré. Para eso están los asistentes.
¿No quieres trabajar conmigo?
No es así, pero…
¿Pero?
Me da vergüenza no poder creer
- que de verdad le gustó mi obra.
- Na-bi.
Ansío trabajar contigo.
- Gracias.
- Estoy en un equipo increíble.
Yo también.
Gracias por ayudarme.
Aquí están los materiales.
¿Tienen tiempo esta noche?
¿Un trago para celebrar el equipo?
Conozco un estudio que usa metal.
¿Quieren ir a verlo?
¡Sí!
Está bien.
JAE-EON
Pasa.
¿Qué? ¿Por qué no hay nadie aquí?
El dueño terminó de trabajar.
Uso su estudio cuando no está abierto.
Vivo arriba.
Ya veo.
No sabía que trabajabas tanto.
¿No estás exagerando?
Aún me falta mucho.
Envidio su pasión.
Creo que llegaré unos 30 minutos tarde.
Lo siento.
Jin-su llegará un poco tarde.
Toma asiento.
- ¿Quieres un trago?
- Claro.
Hace tiempo que no hablamos.
No ha pasado tanto tiempo.
¿Qué?
El día que fuimos a la policía…
Lo siento.
No debí haberte hecho eso.
¿Y esa disculpa repentina?
Tenías razón en lo de marcar un límite.
Cuando la gente cruza cierto límite,
sienten que no tiene sentido.
Pero…
Quiero cambiar.
Debería dejar de analizar tanto
lo que dice.
¿Cambiar cómo?
¿Ahora quieres salir con alguien?
No estoy seguro.
Estoy pensando en cambiar poco a poco.
Entonces, ¿quién sabe?
Quizá conozca a mi alma gemela.
Entonces, tendrás mi apoyo.
Espero que esta vez seas sincero.
Puedes ajustar el fuego con esto.
Ten cuidado. Está caliente.
Empieza por el medio y ve al borde.
Empieza aquí y enderézalo poco a poco.
No se está enderezando.
Dale más fuerte.
- Está plano, ¿no?
- Genial.
- Sí, así.
- Se está aplanando.
Bien. Estás mejorando.
Jin-su dijo que llegaría 30 minutos tarde,
pero no vino.
¿Cómo estuvo? No fue tan difícil, ¿verdad?
Así es.
Creo que puedo hacerlo si trabajo duro.
Llámame cuando quieras trabajar.
Harás una obra maestra.
Deja de tomarme el pelo.
No estoy bromeando. Me gustan tus piezas.
Sobre todo esta. La espero con ansias.
No sabía que te gustaba tanto.
Me voy.
Na-bi.
Cambié mi número.
Adiós.
LLAMADAS PERDIDAS
SEOL-A
- Hola, Seol-a.
- Hola.
¿Me estabas esperando?
No.
Solo llamaba
para decirte que no puedo ir hoy.
- Qué alivio.
- ¿Estabas ocupado?
Sí, un poco. Estaba trabajando.
Muy bien.
Vuelve a trabajar, entonces.
Me gustan tus piezas.
Sobre todo esta. La espero con ansias.
Entonces, ¿se está desmoronando
o lo están construyendo?
Depende de la interpretación.
Está buena.
Na-bi parece haber recuperado
la concentración.
Gracias.
Es genial. Hace unos días, no había nada.
Bit-na. ¿Cuándo me mostrarás tu obra?
Concéntrate en tu trabajo, ¿sí?
Bit-na, déjame ver cómo trabajas.
¿Adónde va?
Esto es genial.
¿No te parece que Jae-eon está diferente?
Parece un poco más puro.
Sí. Parece diferente.
Oí que no anda por ahí con chicas.
¿Qué le pasó?
¿Ahora sale con alguien de verdad?
¿Cómo podríamos nosotros entender
la vida de un tipo apuesto?
- Buen trabajo.
- Dame uno también.
- Toma.
- Aquí tienes.
- Toma uno.
- Prueba esto.
- Está bueno.
- ¿Quieres hacer alas?
- Sí.
Pero no sé qué tipo de forma darle.
Debería imprimir esta.
PARA REFERENCIA
Ojalá pudiera verlo en persona.
- Puedes verlo.
- ¿Cómo?
Este artista hará una exhibición.
Empieza la semana que viene. ¿Quieres ir?
Claro. Hagamos eso.
Oye, Jin-su.
Está durmiendo otra vez.
Nuestra relación dio un nuevo giro,
y encontré paz en mi mente
dentro de esa relación amistosa.
Sí, aquí estoy.
Porque sí.
Creo que debería cortarme el pelo.
No fui a la peluquería en Estados Unidos,
así que se puso feo.
¿En serio? ¿Lo corto, entonces?
Supongo que lo haré. Muy bien.
Nos vemos mañana.
Yo te lo alcanzo…
Gracias.
Por casualidad, ¿eres Yu Na-bi?
¿Me conoces?
Jae-eon dijo que eras una amiga
de su departamento.
Claro.
¿Viniste a ver a Jae-eon?
Sí. Solo vine porque quería verlo.
Debe estar ocupado. Tenemos muchas tareas.
¿En serio?
Dijo que iba a salir.
Me siento un poco mal ahora.
Oye, Jae-eon.
¿En serio?
Está bien. Tómate tu tiempo.
No fumo tanto.
Muy bien.
Disculpa,
pero ¿cuál es tu relación con Jae-eon?
Solíamos salir.
Ya veo.
Y…
nos estamos viendo de nuevo.
Pero ¿de verdad ustedes solo son amigos?
Sí. Solo somos amigos.
Qué alivio.
Pensé que quizá
había dicho algo que no debía.
Deberías
dejarte el pelo así.
¿Qué?
A Jae-eon le gusta hacerlo
con el pelo recogido.
Una distancia que permita estar cerca,
pero no demasiado como para lastimarse.
A Jae-eon le gusta hacerlo
con el pelo recogido.
- ¿Viene Na-bi?
- ¿No lo sabías?
Desapareció.
Eso es lo que más odias.
Volverse dependiente.
La certeza de la relación.
¿Cómo se obtiene esa certeza?
No sabía que vendrías.
Siempre quise venir aquí.
Salud.
Entonces, ¿se acabó con él?
Debe ser alguien que te gusta.
No, solo alguien molesto.
Sé muy bien que una persona
que no sabe amar a alguien
nunca puede ser feliz.
¿Vienes aquí?
Hola. Soy Park Jae-eon.
Subtítulos: Victoria Parma